---
title: "Файлики по Кибби. Параметры знаменитостей из книги. Параметры типажей и Рекомендации (на англ.яз)."
date: "2016-09-29"
categories:
  - "без-рубрики"
tags:
  - "кибби"
image: "thumbs/41LPE5PC2L.jpg"
type: "post"
---

Решила выложить файлы для общего доступа, работы с ними было много. Захотелось
для анализа сделать статистику Параметров знаменитостей из книги (Первый файлик)
. Во втором файле таблица, в которой указаны Параметры типажей Кибби и
рекомендации по одежде, аксессуарам, чтобы не искать по сайтам и в книге, можно
было сравнить чем похожи или чем отличаются рекомендации. Почему на английском?
Потому что каждый интерпретирует слова Кибби по-своему и иногда проще ввести в
гугл "картинки" слова на английском, чтобы посмотреть и понять, что же это
такое. Хочу оговориться, что я одну знаменитость Connie Sellecca не взяла в
расчет, ее в книге и в ЧД и в СД записали :-)

1. Параметры знаменитостей -
   [Kibbe Celebrity Measurements](./files/Kibbe-Celeb-Measurements.xlsx)
2. Параметры типажей и рекомендации -
   [Kibbe Recommendations & Physical Profiles](./files/Kibbe-Recomendations-Physical-Profiles.xlsx)

Много картинок-рекомендаций для типажей Кибби есть в интернете, в том же
Pinterest или Polyvore. Но будьте осторожны, некоторые интерпретируют слова
автора по-своему (например, tapered - им кажется, что - это расклешенная вещь,
т.е. расширяющаяся к низу; на самом деле - это в виде конуса вещь, сужающаяся
книзу). В статьях по тегу [`fyf`](/tags/fyf/) можно найти Путеводитель по одежде (еще будет и
по акссесуарам). Я оставляю названия на английском к конкретным моделям одежды
на картинках (вольный перевод ниже), чтобы было четкое представление "название =
вещь".

Файл с **типажами Инь и Ян по теории Б.Нортрап** можно найти по этой
[ссылке.](../2017-09-09-истоки-теории-о-проявлении-иньян-во-вн-2)

_P.S. Файлики были обновлены (исправлены ошибки, опечатки). Но буду еще много
раз проверять ))_
