---
title: "Как подчеркнуть достоинства своей фигуры"
date: "2017-01-24"
categories:
  - "flatter-your-figure"
tags:
  - "fyf"
  - "стиль"
image: "thumbs/x_e45959db.jpg"
type: "post"
---

_Как подчеркнуть достоинства своей фигуры? Хороший вопрос, потому что не многие
знают о своих достоинствах и чаще видят недостатки. А возможно, вы являетесь
идеалом красоты, но почему-то окружающие не замечают этого. Или, надевая ту или
иную вещь, кажется, что у вас есть проблемы с фигурой там, где по-настоящему
нет. Как всегда, дьявол кроется в деталях._

_В первую очередь вы начнете с определения типа своей фигуры. В настоящее время
благодаря интернету это сделать не сложно: вы не только найдете свой тип, но и
рекомендации с картиночками. Затем, продолжив с рекомендациями, вы замечаете,
что они не все работают или результаты не соответствуют ожиданиям. А может быть
вы так и застряли на этапе определения, т.е. до сих пор не уверены, какой тип
фигуры у вас, например, между часами и прямоугольником. Все, что затрагивает
описание тела, касается его фронтальной части, а что насчет вида сбоку и сзади?
Все ли там выглядит гармонично? А может вас сбило то, что на одном сайте даны
одни рекомендации, на другом – противоположные, кому верить? Или у вас, к
примеру, короткие ноги и вам рекомендуют носить короткий жакет, чтобы визуально
удлинить ноги. При этом вы являетесь обладательницей заметного животика, и вам
предлагают прятать его за длинным жакетом. И что делать-то?_

_Если вы заинтересованы как выглядеть выигрышно, то будете копать и дальше, ища
ответы на свои вопросы. Вы будете постоянно бегать с сантиметром, измеряя свои
грудь-талию-бедра-запястья-рост и прочие параметры тела или используя весы для
того, чтобы определить проблема в весе или нет. Но и после этого ваш дзен мутным
пятном маячит где-то далеко в море ответов и не пытается подплыть ближе? В
русскоязычном интернете не хватает много чего, и так как в Россию все с Запада
приходит с опозданием, то я хочу, чтобы вы познакомились с системой **Flatter
Your Figure** (сокращенно будем называть **FYF**). В__озможно она окажется
полезной для вас. Ну, что ж приступим?_

_Автор этой системы (Джен Ларки) предлагает использовать не цифры, чтобы
вычислить пропорции фигуры, а лишь обычную ленту-веревку и две достаточно прямые
планки-палки, например, деревянный метр, который используется для выкраивания,
или карниз, а также адекватные друзья. Это нужно для того, чтобы посмотреть на
себя глазами окружающих. Еще один способ понять, как видят вас другие – это
блинк-тест_.

_О первом способе я напишу в следующий раз, а о блинк-тесте и с чем его едят -
поговорим после определения своих особенностей. Сейчас мне хочется начать с
того, как вы воспринимаете свою внешность:_

**Первое, напишите несколько предложений о своем теле, как вы его видите.**
Некоторые захотят пропустить этот пункт и читать далее, но это необходимо для
того, чтобы сравнить то, что думаете вы о себе и что думают окружающие. Поэтому
просто оцените свою фигуру в нескольких фразах, достаточно коротенечко.
Возможно, вы, как и большинство женщин, концентрировались на своих отрицательных
сторонах и написали: маленький рост, полные икры, маленькая грудь, длинные руки
и прочее. Мужчины же, описывая свое тело, сфокусированы на фактах: 180 см,
блондин, голубые глаза. Для интереса задайте этот же вопрос 3 своим подругам и 3
друзьям мужского пола.

**Второе, напишите, что бы вы хотели изменить в своем теле,** начиная с того,
что больше всего вас беспокоит, например, удлинить ноги, увеличить бюст и т.п.

Теперь предлагаю перейти к **IQ** **тесту**, но не для того, чтобы определить
ваш уровень интеллекта. В контексте нашей темы IQ – Image Quotient, т.е.
коэффициент внешности.

**Я и моя внешность**

1. Когда я смотрю на себя на фото/видео, я:

   **А**. в шоке  
   **Б**. удивлена, как я выгляжу в реальности  
   **В**. довольна своим видом  
   **Г**. выгляжу так, какой была в тот день

2. Оцените свою фигуру по шкале от 1 до 10:

   **А**. 1-2 ужасно  
   **Б**. 3-5 недостаточно привлекательна  
   **В**. 6-8 хорошо  
   **Г**. 9-10 великолепно

3. Мой вес:

   **А**. на 5-7 кг больше, чем должно быть  
   **Б**. большая проблема  
   **В**. соответствует моему возрасту и росту  
   **Г**. не проблема

4. Мысли о несовершенствах моего тела появляются:

   **А.** каждый день  
   **Б.** часто  
   **В.** иногда  
   **Г.** очень редко

5. Я прилагаю усилия, чтобы выглядеть наилучшим образом:

   **А**. только для важных мероприятий  
   **Б**. когда есть время  
   **В**. большинство дней  
   **Г**. каждый день

6. Если сравнить моё тело на данный момент с тем, что было 5 лет назад, то оно
   кажется:

   **А**. безнадежным  
   **Б**. ужасным  
   **В**. без изменений  
   **Г**. лучше

7. При взгляде на свою фигуру в зеркале, первое, что я замечаю:

   **А**. недостатки  
   **Б**. ничего, потому что я стараюсь не смотреться в зеркало  
   **В**. мой внешний облик  
   **Г**. мои достоинства

**Другие и моя внешность**

8. Я получаю комплименты о моем внешнем виде:

   **А**. почти никогда  
   **Б**. редко  
   **В**. когда принарядилась  
   **Г**. часто

9. Когда мне делают комплимент, я:

   **А**. не верю  
   **Б**. нивелирую отрицательным ответом (например, «мне нужно еще похудеть»)  
   **В**. чувствую себя прекрасно  
   **Г**. говорю: «Спасибо»

10. Дома, когда я одета в обычную одежду (casual), неожиданно звонят в дверь, я:

    **А**. в панике, притворяюсь, что меня нет  
    **Б**. открываю дверь и извиняюсь за внешний вид  
    **В**. открываю без беспокойства о том, как я выгляжу, т.к. я всегда
    прекрасно одета.  
    **Г.** немного довожу до ума свой внешний вид и открываю дверь

11. Когда я была подростком, мои родители о моем внешнем виде отзывались
    следующим образом:

    **А**. мама критиковала, папа редко что комментировал  
    **Б**. никого не заботило то, как я выгляжу  
    **В**. мама была позитивна  
    **Г**. и мама, и папа были позитивны

**Шоппинг**

12. Прежде, чем купить обновку, я спрашиваю мнение:

    **А**. у друзей или семьи  
    **Б.** у продавца или прохожего  
    **В**. у себя  
    **Г.** у других, но покупаю только то, что считаю лучше всего выглядит на
    мне

13. После шоппинга:

    **А**. спрашиваю себя: «зачем я это купила?»  
    **Б**. часто возвращаю вещь назад в магазин  
    **В**. с нетерпением жду, когда уже смогу надеть обновку  
    **Г**. с удовольствием комбинирую новую вещь с уже имеющимися в гардеробе

14. До того, как решиться купить одежду:

    **А**. пересматриваю кучу вещей в нескольких магазинах  
    **Б**. примеряю 4 или  
    более похожих вещей  
    **В**. примеряю не более 3 вещей  
    **Г**. покупаю сразу, если это то, что мне нужно.

Теперь подсчитаем наши ответы:

**Всего ответов А и Б ______**

**Всего ответов В и Г ______**

Эти ответы нам нужны, чтобы перейти к следующему шагу "Определение параметров и
пропорций фигуры". Такие определения в одиночку проводить сложно, т.к. вы
несколько субъективны к себе, поэтому: - если у вас получилось 11 и более
ответов В и Г, то у вас прекрасное, здоровое тело, и вы объективно смотрите на
себя. Для определения параметров своей фигуры вам необходима помощь одной
подруги/друга; - если у вас получилось 4 и более ответов А и Б, зовем двух и
более друзей, которые смогут адекватно оценить вашу фигуру. Чем больше ответов А
и Б, тем больше друзей зовите. Чем больше, тем веселее. Вы будете удивлены тому,
что среди ваших друзей найдется тот, кто очень критичен по отношению к своему
облику. Возможно, вы никогда не замечали, чтобы его посещали негативные мысли о
своих «воображаемых» недостатках, т.к. он ими и не обладает на самом деле.
